# Schedule Telegram Bot
A simple bot for telegram to view the schedule of Kirov Aviation Technical School.

## Немножко Авторства
Бот был полностью создан с помощью ChatGPT-3.5, я не могу его поддерживать и обновлять, мне не хватает моего скилла и времени. Скажу - бот не самый удачный, что заметно, есть некоторые баги которые раздражают, но рабочий. Знаю что есть еще разработчики которые делают ботов для этого же техникума, возможно им код чем-то поможет (хотя я сомневаюсь, ибо это говно-код).

## Особенности

- **Рассылка расписания:** Пользователи могут подписаться на рассылку расписания и получать уведомления.
- **Настройки пользователя:** Бот предоставляет возможность настройки параметров отображения расписания, таких как преподаватель, аудитория и дни недели.
- **Админ-панель:** Администраторы имеют доступ к админ-панели для отправки рассылок, получения статистики и просмотра базы данных.

## Требования

- Python 3.7 и выше
- Установленные библиотеки из `requirements.txt`

## Установка

1. Клонируйте репозиторий: `git clone https://github.com/ementacity/Schedule_Telegram_Bot.git`
2. Перейдите в директорию проекта: `cd lolbot`
3. Установите зависимости: `pip install -r requirements.txt`

## Как использовать

1. Зарегистрируйте бота у BotFather и получите токен.
2. Укажите токен в `config.py`
3. Запустите бота: `python3 main.py`

Бот готов к использованию. Ознакомьтесь с командами бота для управления расписанием.

## Настройка

- В файле `config.py` укажите TOKEN и свой ADMIN_ID.
- При необходимости обновите group_urls на актуальные.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под [Unlicense](LICENSE).
